Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Саймонмын
Ол әлі бастаушы, бірақ ол бір күні А дәрежесіне айналатын адам.
Бұл тағы да хахаха!
Саймонның бәрі осы
Бірақ мен оны жек көрмеймін.
Бірақ біз тіпті ұятқа қалдық, солай емес пе?
Көп күлме
Юкемен бірге Тұңғиық қақпасына бару
Сіз А дәрежелі болуыңыз керек.
Біз мұны істей аламыз.
Мен және ұлым
О
Мен Тұңғиық қақпасына бара аламын деп үміттенемін
Юктікі... Жоқ, бұл біздің арманымыз.
Мен онда міндетті түрде барамын.
Кездескенше, Саймон
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Қайта кездескенше, Бүкілодақ!
(Симонның күлкісі)
Even warlocks
Ол жақсы жігіт еді.
Мен сені тағы көремін деп үміттенемін.
♪～
～♪
Сізді күтуге мәжбүр етті
Қалай болды? Thunder pike is
Олар жақсы жігіттер еді.
Сіз мұнда көңіл көтеріп жүрген сияқтысыз.
Мүмкін біз де солай болған шығармыз.
Бірақ мен қазір дүниенің болғанына қуаныштымын.
Әрине мен де.
Ең жақсы достармен
Мен армандаған шыңырау қақпасына бара жатырмын.
Келесі кезекте біз
Финис авантюристер гильдиясы
Ақыры осында.
Біздің мақсатымыз – осы үлкен жер асты үңгірлері.
Бұл түссіз қараңғылықтың кіреберісі.
Тұңғиық қақпасы жер астында екені сөзсіз.
Мұндағы барлық адамдарды көлеңкелі аң аулаушылар деп санауға болады.
Сақтығыңызды түсірмеңіз
Көшбасшы
Oh Nene
Және бәріңіз де сәйкессіздер.
Мама Мама… Мама…
Нене мені "мама" деп атайтынына сенбеймін.
Кейде бұл мені қуантады.
Айтпақшы, бұл аймаққа қатысы барлардан басқа кез келген адамға тыйым салынған.
Маған өтуге рұқсат бере аласыз ба? Mamaru-san
Oh, why?
Қалай болғанда да
Хехехе, әзілдеп тұрмын.
Ақыры оларға бақыт келді
Мамару-сан?
Иә, иә, бұл не? Юк мырза
Ол нағыз Мамару-сан.
Иә, мен де сиқырлы анықтау арқылы растадым.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Кешіріңіз, Мамару-сан.
Күдіктену таң қалдырады.
Мен Юке мырзаны бұрыннан білемін.
Хаа…
Бұл туралы не деуге болады?
Менің көшірмесім болған Көлеңке Сталкер.
Мен оның кедергі болғанын қаламадым, сондықтан мен оған қамқорлық жасадым.
Сұр гермиттерден күткендей
Аңызға айналған авантюрист
Сенің терің менікінен жақсы дегенім үшін кешіріңіз.
Сага ағай мен Бенвуд ше?
Артқы жағында бар ма?
Иә
Менің осында болу себебім
Барлығыңызды тартатын жолды жасау.
өту керек пе?
Мен де оны толық түсінбеймін.
Бірақ Сага айтқандай, мен барлығымен кездесе алдым.
Мүмкін компас да әрекет еткен шығар.
Соның арқасында
Мен көремін... түсінемін.
Енді жер астына барайық.
Қымбатты Кловер, нағыз іс осыдан басталады.
Хмф! Ха!
Уау!
Келдің бе?
Жағдай қалай?
Көріп отырғаныңыздай.
Қарғыс атсын
Саға жігіт, ол жай ғана пәле жігіт
Хааах!
Ах...
Оның дөрекі болуы қалыпты жағдай.
Біраз уақыттан бері мұндай оқиға болған жоқ.
Маньера!
Сен Дунадан келдің.
Ол... мені Сағаға шақырды.
Қарттарды қорламаңыз!
Мүлдем
Әйелдердің де жағдайы жақсы сияқты.
Жарайды, жарайды. Джеймидің де жағдайы жақсы сияқты.
Нибельн де қауіпсіз.
Күтілгендей, Сағаның үміті ақталды.
Саға аға ше?
Мен дайын екенімді айтып, бірінші ішке кірдім.
Біз сенің шықтарыңбыз.
Бұл солай сияқты.
Ұстаз!
Әй!
Ал... Күткендей.
Нене, сен он жыл бойы мені уайымдап жүрсің...
Жоқ, жүз жыл ерте.
Мен мұны есте сақтаймын
Бенвуд Маниера Мен Юк пен басқаларды жіберемін.
Дайынсың ба?
Жасайық
Мен сізді тоқтатуды сізге қалдырамын.
Бірақ содан кейін...
Біз үшін алаңдамаңыз.
Бала мені уайымдайтындай мен әлсіз емеспін.
Мен оны дұрыстап дөңгелетемін және бірінші көтерілуге ​​рұқсат етемін.
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Бенвуд Қатыгез жұдырық және Жазалаушы Маньера
Сұр гермиттерден Мамару бар.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет жабайы боламын
Уау
Маньера, өлгенше ұрып-соғу, ностальгиялық естіледі.
Аяғыңызды тартпаңыз, Ми Бенвуд
Nukase ми бұлшықетінің маньерасы
Хмм
Негізі Мория деген жалған данышпан да бар.
Ах...
Көптен бері көрмегелі, Юке-доно.
Мориа мырза! Неге мұндасың?
Эй!
Мен де бір кездері ақиқаттың бір бөлігіне тап болдым.
Жаяулаушылардың біреуі ғана
Оның үстіне ол бұрынғы батырлардың соңғысы.
Батыр?
Мория да батыр болды ма?
Бұл Yuk сәйкес келеді.
Саға баланың өтініші бойынша
Мен жаңа ғана Скордияның квестін аяқтадым.
Бенвуд Маниера Мамар Дайынсың ба?
О
Морианың қарт адамы осында болса, біз оны төлей аламыз.
Ха, мен қарттың салқын сусынына айналмаспын деп үміттенемін.
Кез келген уақытта
Қалғанын маған қалдырыңыз
Алға, армандарыңа жете бер.
Иә!
Хмм, оны бөлшектеңіз!
Жетінші баспалдақтың сиқырлы кеңістіктік жарылуы (әлемді бөлгіш)
Уау, бұл өте оңай...
-Хмф! -Ах!
-(Юк) Барлығы, асығыңыздар -Иә.
Жарайды, мен мұны сізге қалдырамын.
Әй!
Барыңыз
Нене!
Нене Юк, өтінемін.
Иә Мастер
Үйге келгенде айтқым келетін нәрселер көп.
О, мен өте қуаныштымын.
Олай болса, Бенвудтың ішімдігін жұтып алайық.
Иә?
Қош келдіңіз
Мен келемін
- (Юк) Нене кеттік - Иә.
Юк
Асықпаңыз
Зынданда жұмыс істеу теориясын ұмытпаңыз
О
Гилмас және басқалары, жақсысыңдар ма?
Уайымдамаңыз
Сол төрт адам оңай жеңіледі деп ойлайсың ба?
Жоқ, мен олай ойламаймын.
Иә.
Бенвуд және басқалары өте жақсы.
Ендеше өз миссиямызды орындайық.
Кловердің мақсаты - ең төменгі қабат, Тұңғиық қақпасы.
Міне, осында. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Иә, кеттік.
Бұл қайдан басталады, Онии-чан?
Иә, түссіз қараңғылық...
Сіздің әлеміңіздің күйреуіне себеп болған орын
Мұнда бәрі байланысты, солай ма?
Ах~ Ол тірі!
Күшті қатысу
Бұрын басқаша болатын
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Біртүрлі болды, бірақ мен оның соншалықты ауыр болғанын қаламадым...
Басқа өлшемдер мен уақыт ережелері ағып жатқан сияқты.
Хмм…
Бұл ностальгиялық.
О
Бұл Paintal Abandoned Mine Ruins зынданының еден бастық есігі.
Бұл мынаны білдіреді ...
Болат краб бар (болат краб)
Бұл да біздің естеліктеріміздің әсері ме?
Біз үшін
Міне, сол күн өте жарқын болды, Юке мырза.
Жоқ, сэр.
Иә
Бұл мен үшін де ұмытылмас күн.
Сол кезде Юк мұны жалғыз жасады.
Бұл жолы барлық Кловермен
О
Бояу тасталған шахта қирандылары Зынданда еденіндегі Босс шайқасы басталды!
Қабат бастықтарының шайқасы басталады!
Мен келе жатырмын
-Маған қалдырыңыз -ssu
Гүрілдеген күн күркіреуі, дүбірлі дауыл
Құрғақ жер, нұрлы күн
Паралич
Баяу және өлімге әкелетін улы бас айналу
Жарықтың қамшысы, Жамандарды шаб
Бесінші деңгейдегі сиқырлы найзағай!
Дауыл
Бесінші деңгейлі сиқырлы құмды дауыл!
Әй!
Хмф!
Аа...
Жаудың белгісі жоқ
Ұрыстың соңы
Барлығы тозуды тексереді
Жарайды
Менде де проблема жоқ.
5 атрибут көрсеткісін пайдаланыңыз
Бізде кем дегенде 10 қалды.
Жарақаттар жоқ
Мен де жақсымын.
Жүгіру де жақсы.
Жарайды, әрі қарай жүрейік.
Бұл ауа...
Баратын жер жақын шығар
Мен де сеземін.
Тағы бір нәрсе, тағы екі... Баспалдақтан түскенде
Бұл шыңырау қақпасы.
Үлкен аға, абай болыңыз
Бұл белгі жақсы емес.
Сіз де соны сезінесіз бе?
Ол жер сияқты тұрақты емес
Мен де маған басқа әлем ағып жатқанын сеземін.
Яғни...
Барлығыңыз, бұрынғыдан да мұқият болыңыз.
- (Нибель) Ах - (Джейми) Иә?
Ах...
- Юк мырза! -жаңбыр!
Не... қайда жоғалып кетті?
Юк!
Мен де «Жүгіруді» түсінбеймін.
Біз не істеуіміз керек? Жібек...
Осы шу-шудың бәрімен—
Иә?
Библия
Ол Юк мырза мен Рейнді қайта кездестіре алатынын айтады.
Амансың ба?
Мен бұл туралы білмеймін ...
Юке мырзаға сеніңіз, әрі қарай жүрейік.
Юк мырза да дәл осылай айтатынына сенімдімін.
«Барлығыңыз өз мақсатыңызды орындаңыз»
Уф...
Қарғыс атқыр...
Ми... Бәрі жақсы ма?
Ах...
Мен осындай жерде болдым
Ах!
Жақсы нәрсе болды ма?
Юк
Мен сені ұмытып кеттім.
Иә, иә, не болды?
Қараңдаршы, аспан бұлттанып бара жатыр. Үйге барайық.
Уф...
Жоқ, мама, бұл...
Бұл не? Бұл
- (Юктың анасы) А... - (Юк) Қашайық!
Юк, тез қаш!
(Көрермен) Оның стратегиясы болмады ма — жай ғана барып оны қоздырды?
А... аа!
Уау!
Юк, қайтып кел, олай істей алмайсың!
Жаңбыр…
Уф...
Юку... Юку!
Жаңбыр I...
Сөйлеме. Көлеңкенің аңдыушысына айналайын деп едім.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Уф...
Сіз мені құтқардыңыз. Мен қазір жақсымын.
Мен оны Юке жоғалып кеткен сәтте ұстадым.
Саған рахмет, бірге ұштық хехе
Бірақ бұл қорқынышты болды
Егер Юке көлеңкелі аңдыушыға айналса ше?
Мен де
Бұл менің әлемім төңкерілгенін білдіре ме?
Барлығы қауіпсіз бола ма?
Мен білмеймін.
Бірақ Юк қазір жақсы.
Әрине.
Тұңғиық қақпасы осында.
Барлығы бір бағытта
Қатысу жақын, мен де көріп тұрмын.
- Эй Юк - (Юк) Не болды?
Бұл сіздің бетіңізде
Ах...
Юк түсінуге оңай
Бұл жолы не жасырып тұрсың?
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Мен үшін де?
Сондай-ақ жаңбыр үшін
Енді мен ғана
Ах...
Бұл маған тіпті айта алмайтын нәрсе.
Кешіріңіз
Айтқым келеді, бірақ
Бірақ содан кейін мен тағы да бәрінен ерінемін.
Ынтымақтасырақ болсам ғой.
Юк қорқынышты.
Бұл қорқынышты
Мен сені жоғалтып алудан қорқамын
Мен осы күнделікті өмірден айырылып қаламын ба деп қорқамын
Мен сенімен мәңгі бірге болып, күлімдеп жүргім келеді.
Жарайды, мен енді сұрамаймын.
Жарайды ма?
Айтқыңыз келмейді, солай ма? Олай болса, жақсы
Кеттік
Барлығы алаңдаулы.
(аяқ дыбысы)
Юке мырза, Раин мырза!
Амансың деп үміттенемін...Жаңбыр да.
Жақсы
Барлығыңыз күтіңіздер.
Мен уайымдадым...
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Жылы...
Сіз қаншалықты уайымдадыңыз?
Жаңбыр да
Иә, кешіріңіз.
Кешіріңіз
Бірақ біз осылай қайта кездесеміз, солай ма?
Ағай!
Бұл өте баяу болды, солай емес пе?
Юк
Көп нәрсе болды.
Онии-чан Рейн-ничан Қош келдіңіз
Мен бұл сен туралы болғандықтан жақсы болар деп ойладым.
Мен уайымдадым.
Мені Тенебра жұтып қоя жаздады
Жаңбыр маған көмектесті.
Мен көремін.
Түссіз қараңғылық Юкті жоюға тырысты ма?
Олар Юкті қауіп ретінде қабылдайды.
Менің жиенім күткендей.
Мен бақытты болуым керек пе? ол
Есіңде бірдеңе бар ма?
Жағымсыз нәрсе жасаңыз.
Сонда сіз оның не екенін білесіз бе?
Қарғыс атқыр...
Мұндай жағдайлар бола ма?
Мен де аздап түсіндім.
Бұрынғы Юкенің белгісімен бірдей.
Ағай, мұнда не бар?
Бұл Тұңғиық қақпасы емес пе?
Мұндай алдамшы қатысудың не болуы мүмкін ...
Тұңғиық қақпасы
Сіз оларға айтпаған сияқтысыз.
Мен сізге араласуға рұқсат ете алмаймын.
Ол менің жиенім болса да, әйелдердің сезімін түсінбейді.
Мен оларды қатыстырғым келеді.
Махаббаттың әр түрі әртүрлі.
Мен айтамын
Қандай таңдау жасасаңыз да.
Мен өз ісімді істеймін
Бәрін өзім шешіп алсам жақсы болар еді.
Қызық, сен неге танымалсың, мен неге танымал емеспін?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ағай, сіз танымал болдыңыз ғой?
Сіз білдіңіз бе?
Сонда да менің артымнан тозақтың түбіне дейін еретін әйел бар.
Онда ешкім болған жоқ.
Баруға дайын
Барамыз ба?
Иә, трансляцияны бастаңыз
Кашикомаримасу
Бұл үлестірімнің жерге қосылғанына сеніңіз
Кловер енді түссіз қараңғылықтың ең терең қойнауына енеді...
Тұңғиық қақпасына барыңыз
Бірақ бұл мен ойлағандай болмауы мүмкін.
Бұл дұрыс.
Аздап қорқынышты
Бұл бас тарту сезімі, осы қысым сезімі, осы жек көру сезімі
Бұл еденнің басты есігіне ұқсайды.
Иә, бұл дәл өрнек деп ойлаймын.
«Көру – сену»
Кеттік
Бұл мені дірілдейді, дәлірек айтсақ.
Мен баруға болмайтын жерге бара жатқан сияқтымын.
Иә, бұл өте жаман.
Бұл жақсы ма?
♪～
～♪
Келесі жолы «Арманнан тыс»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory